Repository: phiidz/Fictioneer-vi_VN-zh_TW
Catalog: languages/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Google Client Secret
zh_cn: Google 客户端密钥
zh_tw: Google 用戶端密鑰

source: Google connection successfully removed.
zh_cn: Google 连接已成功移除。
zh_tw: 已成功移除 Google 連線。

source: Google Fonts
zh_cn: 谷歌字体
zh_tw: Google 字型

source: Google Fonts links
zh_cn: 谷歌字体链接
zh_tw: Google 字型連結

source: Google ID Hash
zh_cn: 谷歌ID哈希值
zh_tw: Google ID 雜湊

# Gradient name
source: Smooth Black to Transparent
zh_cn: 平滑黑到透明
zh_tw: 平滑黑色至透明

# Gradient name
source: Smooth White to Transparent
zh_cn: 平滑白到透明
zh_tw: 平滑白色至透明

source: Guest
zh_cn: 访客
zh_tw: 訪客

source: Header Color - Dark Mode
zh_cn: 页眉颜色 - 深色模式
zh_tw: 頁首顏色 - 深色模式

source: Header Color - Light Mode
zh_cn: 页眉颜色 - 浅色模式
zh_tw: 頁首顏色 - 淺色模式

source: Header Height - Maximum
zh_cn: 页眉高度 - 最大值
zh_tw: 頁首高度 - 最大值

source: Header Height - Minimum
zh_cn: 页眉高度 - 最小值
zh_tw: 頁首高度 - 最小值

source: Header Image
zh_cn: 页眉图像
zh_tw: 頁首圖片

source: Header Image Style
zh_cn: 页眉图像样式
zh_tw: 頁首圖片樣式

source: Header Style
zh_cn: 页眉样式
zh_tw: 頁首樣式

source: Heading Font
zh_cn: 标题字体
zh_tw: 標題字型

# Heading for BBCodes tutorial modal.
source: BBCodes
zh_cn: BBCode代码
zh_tw: BBCode

source: Hello [[comment_name]],<br><br>you have a new reply to your comment in <a href="[[post_url]]">[[post_title]]</a>.<br><br><br><strong>[[reply_name]] replied on [[reply_date]]:</strong><br><br><fieldset>[[reply_content]]</fieldset><br><br><a href="[[unsubscribe_url]]">Unsubscribe from this comment.</a>
zh_tw: [[comment_name]] 您好：<br><br>您在 <a href="[[post_url]]">[[post_title]]</a> 中的文章留言有新的回覆。<br><br><br><strong>[[reply_name]] 於 [[reply_date]] 回覆：</strong><br><br><fieldset>[[reply_content]]</fieldset><br><br><a href="[[unsubscribe_url]]">取消訂閱此留言。</a>

source: Help
zh_cn: 帮助
zh_tw: 說明

# Hiatus story status
source: Hiatus
zh_cn: 已停更
zh_tw: 暫停連載

# Hidden card.
source: Hidden Result
zh_cn: 隐藏结果
zh_tw: 隱藏結果

source: Hidden due to negative reports.
zh_cn: 因负面举报而被隐藏。
zh_tw: 因負面檢舉而隱藏。

source: Hide badge
zh_cn: 隐藏徽章
zh_tw: 隱藏徽章

source: Hide categories on posts
zh_cn: 隐藏文章的分类
zh_tw: 隱藏文章上的分類

source: Hide chapter icons
zh_cn: 隐藏章节图标
zh_tw: 隱藏章節圖示

source: Hide chapter list on large story cards
zh_cn: 在大作品卡片上隐藏章节列表
zh_tw: 在大型故事卡片上隱藏章節列表

source: Hide chapter list on large story cards?
zh_cn: 在大作品卡片上隐藏章节列表？
zh_tw: 在大型故事卡片上隱藏章節列表？

source: Hide content warnings on pages
zh_cn: 在页面上隐藏内容警告
zh_tw: 隱藏頁面上的內容警示

source: Hide password form on Patreon-gated posts
zh_cn: 在Patreon限制的帖子上隐藏密码输入表单
zh_tw: 在 Patreon 限制的文章上隱藏密碼表單

source: Hide sidebar on mobile
zh_cn: 在移动设备上隐藏侧边栏
zh_tw: 在行動裝置上隱藏側邊欄

source: Hide story in lists
zh_cn: 在列表中隐藏作品
zh_tw: 在列表中隱藏故事

source: Hide support links
zh_cn: 隐藏支持链接
zh_tw: 隱藏贊助連結

source: Hide tags on pages
zh_cn: 在页面上隐藏标签
zh_tw: 隱藏頁面上的標籤

source: Hide taxonomies on chapter cards
zh_cn: 在章节卡片上隐藏分类法
zh_tw: 隱藏章節卡片上的分類法

source: Hide taxonomies on collection cards
zh_cn: 在合集卡片上隐藏分类法
zh_tw: 隱藏合集卡片上的分類法

source: Hide taxonomies on pages
zh_cn: 在页面上隐藏分类法
zh_tw: 隱藏頁面上的分類法

source: Hide taxonomies on recommendation cards
zh_cn: 在推荐卡片上隐藏分类法
zh_tw: 在推薦卡片上隱藏分類法

source: Hide taxonomies on story cards
zh_cn: 在作品卡片上隐藏分类法
zh_tw: 在故事卡片上隱藏分類法

source: Hide taxonomies on story page
zh_cn: 在作品页面上隐藏分类法
zh_tw: 在故事頁面上隱藏分類法

source: Hide thumbnail on story page
zh_cn: 在作品页面上隐藏缩略图
zh_tw: 在故事頁面上隱藏縮圖

source: Hide title in chapter
zh_cn: 在章节中隐藏标题
zh_tw: 在章節中隱藏標題

source: Hide your avatar.
zh_cn: 隐藏你的头像。
zh_tw: 隱藏您的個人頭像。

source: Hide your badge on comments.
zh_cn: 在评论中隐藏你的徽章。
zh_tw: 在評論中隱藏您的徽章。

source: Hides the icons on story pages and in the mobile menu.
zh_cn: 隐藏作品页面和移动菜单中的图标。
zh_tw: 在故事頁面和行動版選單中隱藏圖示。

source: Hides the page until the document is fully parsed.
zh_cn: 在文档完全解析之前隐藏页面。
zh_tw: 在文件完全解析之前隱藏頁面。

source: High text color for contrast and hovers.
zh_cn: 用于对比和悬停的浅色文本颜色。
zh_tw: 用於對比和懸停的高文字顏色。

source: High text color for contrast and hovers. Default contrast ~9:1 on BG-700.
zh_cn: 用于对比和悬停的浅色文本颜色。在 BG-700 上默认对比度约为 9:1。
zh_tw: 用於對比和懸停的高文字顏色。在 BG-700 上的預設對比度約為 9:1。

source: Higher text color for contrast and hovers.
zh_cn: 用于对比和悬停的更浅文本颜色。
zh_tw: 用於對比和懸停的較高文字顏色。

source: Higher text color for contrast and hovers. Default contrast ~10:1 on BG-700.
zh_cn: 用于对比和悬停的更浅文本颜色。在 BG-700 上默认对比度约为 10:1。
zh_tw: 用於對比和懸停的較高文字顏色。在 BG-700 上的預設對比度約為 10:1。

source: Highest text color for contrast and hovers.
zh_cn: 用于对比和悬停的最浅文本颜色。
zh_tw: 用於對比和懸停的最高文字顏色。

source: Highest text color for contrast and hovers. Default contrast ~11:1 on BG-700.
zh_cn: 用于对比和悬停的最浅文本颜色。在 BG-700 上默认对比度约为 11:1。
zh_tw: 用於對比和懸停的最高文字顏色。在 BG-700 上的預設對比度約為 11:1。

source: Horizontal Spacing - Maximum
zh_cn: 水平间距 - 最大值
zh_tw: 水平間距 - 最大值

source: Horizontal Spacing - Minimum
zh_cn: 水平间距 - 最小值
zh_tw: 水平間距 - 最小值

source: Hover or tab chapter to see details.
zh_cn: 悬停或点击选项卡章节以查看详情。
zh_tw: 懸停或點選章節查看詳情。

source: HTML allowed, but note that many email clients do not support modern markup or styles. Better stick to 10+ years old HTML and very simple inline CSS. Also always include an unsubscribe link. <code>[[post_title]]</code> <code>[[post_url]]</code> <code>[[comment_id]]</code> <code>[[comment_name]]</code> <code>[[comment_excerpt]]</code> <code>[[reply_id]]</code> <code>[[reply_name]]</code> <code>[[reply_date]]</code> <code>[[reply_excerpt]]</code> <code>[[reply_content]]</code> <code>[[site_title]]</code> <code>[[site_url]]</code> <code>[[unsubscribe_url]]</code>
zh_cn: 允许使用 HTML，但请注意许多电子邮件客户端不支持现代标记或样式。最好坚持使用10年以上的HTML和非常简单的内联CSS。并且务必包含退订链接。<code>[[post_title]]</code> <code>[[post_url]]</code> <code>[[comment_id]]</code> <code>[[comment_name]]</code> <code>[[comment_excerpt]]</code> <code>[[reply_id]]</code> <code>[[reply_name]]</code> <code>[[reply_date]]</code> <code>[[reply_excerpt]]</code> <code>[[reply_content]]</code> <code>[[site_title]]</code> <code>[[site_url]]</code> <code>[[unsubscribe_url]]</code>
zh_tw: 允許 HTML，但請注意許多電子郵件客戶端不支援現代標記或樣式。最好使用 10 年以上的舊版 HTML 和非常簡單的行內 CSS。此外，請務必包含取消訂閱連結。<code>[[post_title]]</code> <code>[[post_url]]</code> <code>[[comment_id]]</code> <code>[[comment_name]]</code> <code>[[comment_excerpt]]</code> <code>[[reply_id]]</code> <code>[[reply_name]]</code> <code>[[reply_date]]</code> <code>[[reply_excerpt]]</code> <code>[[reply_content]]</code> <code>[[site_title]]</code> <code>[[site_url]]</code> <code>[[unsubscribe_url]]</code>

source: HTML allowed.
zh_cn: 允许使用HTML。
zh_tw: 允許 HTML。

source: HTML allowed. <code>[[privacy_policy_url]]</code>
zh_cn: 允许使用HTML。<code>[[privacy_policy_url]]</code>
zh_tw: 允許 HTML。<code>[[privacy_policy_url]]</code>

source: HTTP Headers Preload Font Links
zh_cn: HTTP头预加载字体链接
zh_tw: HTTP 標頭預先載入字型連結

source: Hue Offset
zh_cn: 色相偏移
zh_tw: 色相偏移

# Human readable list joining the last two of three or more items.
source: , or
zh_cn: ，或
zh_tw: 或

# Human readable list joining two items.
source: or
zh_cn: 或
zh_tw: 或

source: Icons
zh_cn: 图标
zh_tw: 圖示

source: ID for a filter and/or search plugins.
zh_cn: 用于过滤器和/或搜索插件的ID。
zh_tw: 用於篩選器和/或搜尋外掛的 ID。

source: ID missing
zh_cn: ID缺失
zh_tw: ID 缺失

source: If set to above 0, the header image will fade to transparent, with the value in percent as offset from the top (1-99). Default 0.
zh_cn: 如果设置为大于0，页眉图像将淡出到透明，该值表示从顶部开始的偏移百分比（1-99）。默认值为0。
zh_tw: 如果設置為 0 以上，頁首圖片將逐漸淡化為透明，其數值為距離頂部偏移的百分比 (1-99)。預設為 0。

source: If set to above 320, the fade-out will only be applied to viewports equal to or wider than the value in pixels. Default 0.
zh_cn: 如果设置为大于320，淡出效果将仅应用于视口宽度大于或等于该像素值的设备。默认值为0。
zh_tw: 如果設置為 320 以上，淡出效果將僅應用於等於或寬於該像素值的視窗。預設為 0。

source: If you copy and paste chapters into the editor, particularly the classic editor, paragraphs may be lost. This occurs because WordPress uses double new lines to separate content into paragraphs. If your content only has single new lines, you will get a single line break instead of a paragraph. While it is better to fix this in the content, this option can smooth things out. However, keep in mind that single line breaks will no longer be possible.
zh_cn: 如果你将章节复制粘贴到编辑器（特别是经典编辑器）中，段落可能会丢失。这是因为WordPress使用双换行符来分隔内容为段落。如果你的内容只有单换行符，你将得到一个换行而不是段落。虽然在内容中修复此问题更好，但此选项可以使情况变得平滑。然而，请记住，单换行符将不再可能。
zh_tw: 如果您將章節複製並貼上到編輯器（尤其是傳統編輯器）中，段落可能會遺失。這是因為 WordPress 使用雙換行符號將內容分隔為段落。如果您的內容只有單換行符號，您將得到單個換行而不是段落。雖然最好在內容中修復此問題，但此選項可以讓情況平滑一點。然而，請記住，單個換行將不再可能。

source: If you do not need them anyway.
zh_cn: 如果你反正不需要它们。
zh_tw: 如果您反正不需要它們。

source: If you do not need them, you should disable them.
zh_cn: 如果不需要，你应该禁用它们。
zh_tw: 如果您不需要它們，您應該將其停用。

source: If you do not understand what this option does, you have no business enabling it. This is generally a poor life choice.
zh_cn: 如果你不理解此选项的作用，就不应该启用它。这通常是个糟糕的选择。
zh_tw: 如果您不明白此選項的作用，就不應該啟用它。這通常是一個糟糕的人生選擇。

source: If you do not want to rely on the ePUB converter, you can upload your own ebook. Allowed formats are <strong>epub</strong>, <strong>mobi</strong>, <strong>pdf</strong>, <strong>rtf</strong>, and <strong>txt</strong>.
zh_cn: 如果你不想依赖ePUB转换器，可以上传自己的电子书。允许的格式有 <strong>epub</strong>、<strong>mobi</strong>、<strong>pdf</strong>、<strong>rtf</strong> 和 <strong>txt</strong>。
zh_tw: 如果您不想依賴 ePUB 轉換器，可以上傳自己的電子書。允許的格式為 <strong>epub</strong>、<strong>mobi</strong>、<strong>pdf</strong>、<strong>rtf</strong> 和 <strong>txt</strong>。

source: If you like Fictioneer, please consider supporting the development with a donation or as sponsor. You do not have to and there are no gated premium features, but any help is appreciated!
zh_cn: 如果你喜欢Fictioneer，请考虑通过捐赠或赞助来支持开发。你不是必须这样做，也没有付费功能，但任何帮助都值得赞赏！
zh_tw: 如果您喜歡 Fictioneer，請考慮透過捐款或贊助來支持開發。您並非必須這樣做，也沒有受限的進階功能，但任何幫助我們都深表感謝！

source: If you messed up copy/paste and all paragraphs are one.
zh_cn: 如果你搞砸了复制/粘贴，所有段落都变成了一段。
zh_tw: 如果您搞砸了複製/貼上，導致所有段落都連在一起。

source: If you use a different font than "Open Sans" and want to reduce FOUT (Flash of Unstyled Text), you need to inline the <code>@font</code> CSS definitions into the <code>&lt;head&gt;</code> of your site, ensuring they are loaded before the content is rendered. This is in addition to the preloading of the font files. For theme fonts, you can find these definitions under <code>/{theme-folder}/fonts/{font-folder}/</code> in the respective <code>font.css</code> file. If you load fonts by other means, you need to find the CSS yourself. Just add the CSS in the box below.
zh_cn: 若你使用的字体与「Open Sans」不同，且希望减少 FOUT（无样式文本闪烁），你需要将 <code>@font</code> CSS 定义内联到网站的 <code>&lt;head&gt;</code> 标签中，确保这些定义在内容渲染之前加载完成。这是对字体文件预加载的额外补充操作。对于主题字体，你可在对应 <code>font.css</code> 文件中找到这些定义，该文件位于 <code>/{theme-folder}/fonts/{font-folder}/</code> 目录下。若你通过其他方式加载字体，则需要自行查找对应的 CSS 代码。只需将该 CSS 代码添加到下方的输入框中即可。
zh_tw: 如果您使用了「Open Sans」以外的字型並希望減少 FOUT（無樣式文字閃爍），您需要將 <code>@font</code> CSS 定義內嵌到網站的 <code>&lt;head&gt;</code> 中，以確保它們在內容渲染之前載入。這是對字型檔案預載的補充。對於佈景主題字型，您可以在相應的 <code>font.css</code> 檔案中的 <code>/{theme-folder}/fonts/{font-folder}/</code> 下找到這些定義。如果您透過其他方式載入字型，則需要自行找到 CSS。只需將 CSS 新增到下方的方塊中即可。

source: If you want to track any and all changes.
zh_cn: 如果你想跟踪任何及所有更改。
zh_tw: 如果您想追蹤任何及所有變更。

source: Ignore site avatar and always pull from the Gravatar service.
zh_cn: 忽略站点头像，始终从Gravatar服务拉取。
zh_tw: 忽略網站頭像，始終從 Gravatar 服務獲取。

source: Ignores reports
zh_cn: 忽略举报
zh_tw: 忽略檢舉

source: In reply to %s
zh_cn: 回复 %s
zh_tw: 回覆 %s

source: Increase font size
zh_cn: 增大字体
zh_tw: 增大字型大小

source: Indent
zh_cn: 缩进
zh_tw: 縮排

source: Index
zh_cn: 索引
zh_tw: 索引

source: Index (Advanced)
zh_cn: 索引（高级）
zh_tw: 索引 (進階)

# Index item.
source: %s Chapter
zh_cn: %s章
zh_tw: %s 個章節

# Index item.
source: %s Story
zh_cn: %s个作品
zh_tw: %s 個故事

# Index item.
source: %s Words
zh_cn: %s 字
zh_tw: %s 個字

source: Inefficient but makes sure everything is up-to-date.
zh_cn: 效率不高，但确保一切都是最新的。
zh_tw: 效率雖然較低，但能確保所有內容都是最新的。

source: Initialize Roles
zh_cn: 初始化角色
zh_tw: 初始化角色

source: Initialized roles.
zh_cn: 角色已初始化。
zh_tw: 已初始化角色。

source: Inject CSS into the ePUB to customize the style for your story. Dangerous.
zh_cn: 将CSS注入ePUB以自定义你的作品样式。危险操作。
zh_tw: 將 CSS 插入 ePUB 以自定義故事的樣式。危險。

source: Insert into chapter
zh_cn: 插入到章节
zh_tw: 插入至章節

source: Insert into collection
zh_cn: 插入到合集
zh_tw: 插入至合集

source: Insert into recommendation
zh_cn: 插入到推荐
zh_tw: 插入至推薦

source: Insert into story
zh_cn: 插入到作品
zh_tw: 插入至故事

source: Inserted after the last chapter. Thanks and personal thoughts on the story go here, for example.
zh_cn: 插入到最后一章之后。例如，对作品的感谢和个人感想放在这里。
zh_tw: 插入於最後一個章節之後。例如，在這裡可以輸入感謝語以及對故事的個人感想。

source: Inset header image
zh_cn: 内嵌页眉图像
zh_tw: 插入頁首圖片

source: Inset the header image with a limit of 1.5 times the site width. For smaller images that do not work on widescreens.
zh_cn: 将页眉图像内嵌，限制为站点宽度的1.5倍。适用于在宽屏上显示不佳的较小图像。
zh_tw: 插入頁首圖片，限制最大為網站寬度的 1.5 倍。適用於在寬螢幕上效果不佳的小尺寸圖片。

source: Installed Fonts
zh_cn: 已安装字体
zh_tw: 已安裝字型

source: Instead of the earliest ones to avoid spoilers.
zh_cn: 而不是最早的章节，以避免剧透。
zh_tw: 而非最早的內容，以避免劇透。

source: Invalid or missing story ID in page template.
zh_cn: 页面模板中的作品ID无效或缺失。
zh_tw: 頁面範本中的故事 ID 無效或遺失。

source: Invalid request.
zh_cn: 请求无效。
zh_tw: 無效的請求。

source: Invalid Value
zh_cn: 值无效
zh_tw: 無效數值

source: IP Address
zh_cn: IP地址
zh_tw: IP 位址

source: IP addresses are personal data.
zh_cn: IP地址是个人数据。
zh_tw: IP 位址屬於個人資料。

source: Items per page
zh_cn: 每页项目数
zh_tw: 每頁項目數

source: Join Discord
zh_cn: 加入 Discord
zh_tw: 加入 Discord

source: Jump: Bookmark
zh_cn: 跳转：书签
zh_tw: 跳至：書籤

source: Jump: Comments
zh_cn: 跳转：评论
zh_tw: 跳至：評論

source: Justify
zh_cn: 两端对齐
zh_tw: 左右對齊

source: Keep read alerts
zh_cn: 保留已读提醒
zh_tw: 保持閱讀提醒

source: Ko-Fi link
zh_cn: Ko-Fi 链接
zh_tw: Ko-Fi 連結

# Ko-fi link meta field label.
source: Ko-fi Link
zh_cn: Ko-fi 链接
zh_tw: Ko-fi 連結

source: Landscape Image
zh_cn: 风景图
zh_tw: 橫向圖片

source: Large Border Radius
zh_cn: 大边框圆角
zh_tw: 大圓角

# Large card: by {Author} —.
source: by %s —
zh_cn: 作者：%s —
zh_tw: 由 %s 撰寫 —

source: Last auto-moderated on <strong>%1$s</strong>. The comment will remain hidden even if re-approved as long as the <strong>report threshold of %2$s or more</strong> is met unless the comment is set to ignore reports.
zh_cn: 最后自动审核于 <strong>%1$s</strong>。只要达到<strong>举报阈值 %2$s 或更高</strong>，即使重新批准，评论也将保持隐藏，除非该评论设置为忽略举报。
zh_tw: 上次自動審核於 <strong>%1$s</strong>。只要達到 <strong>%2$s 次或以上的檢舉門檻</strong>，即使重新核准，該留言仍將保持隱藏，除非該留言被設定為忽略檢舉。

source: Last Updated
zh_cn: 最后更新
zh_tw: 最後更新

source: Layout
zh_cn: 布局
zh_tw: 版面配置

source: Leave a comments please
zh_cn: 请留下评论
zh_tw: 請留下留言

source: Legacy Cleanup
zh_cn: 旧数据清理
zh_tw: 舊版清理

source: Legacy cleanup removed %s SEO rows.
zh_cn: 旧数据清理移除了 %s 行SEO数据。
zh_tw: 舊版清理已移除 %s 個 SEO 資料列。

source: Legacy cleanup removed old sitemap and flushed the permalinks.
zh_cn: 旧数据清理移除了旧站点地图并刷新了固定链接。
zh_tw: 舊版清理已移除舊的網站地圖並重置了永久連結。

source: Less informative but also less cluttered.
zh_cn: 信息量较少，但也更简洁。
zh_tw: 資訊較少但介面也較簡潔。

source: Less menu items, links, and icons in the admin bar.
zh_cn: 管理栏中更少的菜单项、链接和图标。
zh_tw: 減少管理列中的選單項目、連結和圖示。

source: Less meta tags, scripts, and styles in the &#60;head&#62;.
zh_cn: 减少 &#60;head&#62; 标签中的元标签、脚本和样式。
zh_tw: 減少 &#60;head&#62; 中的中繼標籤、指令碼和樣式。

source: Letter Spacing
zh_cn: 字母间距
zh_tw: 字元間距

source: Light &ltdel>
zh_cn: 浅色 &ltdel>
zh_tw: 淺色 &ltdel>

source: Light &ltins>
zh_cn: 浅色 &ltins>
zh_tw: 淺色 &ltins>

source: Light Admin Badge
zh_cn: 浅色管理员徽章
zh_tw: 淺色管理員徽章

source: Light Author Badge
zh_cn: 浅色作者徽章
zh_tw: 淺色作者徽章

source: Light Background 100
zh_cn: 浅色背景 100
zh_tw: 淺色背景 100

source: Light Background 200
zh_cn: 浅色背景 200
zh_tw: 淺色背景 200

source: Light Background 300
zh_cn: 浅色背景 300
zh_tw: 淺色背景 300

source: Light Background 400
zh_cn: 浅色背景 400
zh_tw: 淺色背景 400

source: Light Background 50
zh_cn: 浅色背景 50
zh_tw: 淺色背景 50

source: Light Background 500
zh_cn: 浅色背景 500
zh_tw: 淺色背景 500

source: Light Background 600
zh_cn: 浅色背景 600
zh_tw: 淺色背景 600

source: Light Background 700
zh_cn: 浅色背景 700
zh_tw: 淺色背景 700

source: Light Background 800
zh_cn: 浅色背景 800
zh_tw: 淺色背景 800

source: Light Background 900
zh_cn: 浅色背景 900
zh_tw: 淺色背景 900

source: Light Background 950
zh_cn: 浅色背景 950
zh_tw: 淺色背景 950

source: Light Bookmark Alpha
zh_cn: 浅色书签 Alpha
zh_tw: 淺色書籤 Alpha

source: Light Bookmark Beta
zh_cn: 浅色书签 Beta
zh_tw: 淺色書籤 Beta

source: Light Bookmark Delta
zh_cn: 浅色书签 Delta
zh_tw: 淺色書籤 Delta

source: Light Bookmark Gamma
zh_cn: 浅色书签 Gamma
zh_tw: 淺色書籤 Gamma

source: Light Bookmark Line
zh_cn: 浅色书签线
zh_tw: 淺色書籤線條

source: Light Card Frame
zh_cn: 浅色卡片框架
zh_tw: 淺色卡片邊框

source: Light Foreground 100
zh_cn: 浅色前景 100
zh_tw: 淺色前景 100

source: Light Foreground 200
zh_cn: 浅色前景 200
zh_tw: 淺色前景 200

source: Light Foreground 300
zh_cn: 浅色前景 300
zh_tw: 淺色前景 300

source: Light Foreground 400
zh_cn: 浅色前景 400
zh_tw: 淺色前景 400

source: Light Foreground 500
zh_cn: 浅色前景 500
zh_tw: 淺色前景 500

source: Light Foreground 600
zh_cn: 浅色前景 600
zh_tw: 淺色前景 600

source: Light Foreground 700
zh_cn: 浅色前景 700
zh_tw: 亮色前景 700

source: Light Foreground 800
zh_cn: 浅色前景 800
zh_tw: 亮色前景 800

source: Light Foreground 900
zh_cn: 浅色前景 900
zh_tw: 亮色前景 900

source: Light Foreground 950
zh_cn: 浅色前景 950
zh_tw: 亮色前景 950

source: Light Foreground Inverted
zh_cn: 浅色前景反转
zh_tw: 亮色前景反轉

source: Light Foreground Tinted
zh_cn: 浅色前景着色
zh_tw: 亮色前景著色

source: Light Generic Badge
zh_cn: 浅色通用徽章
zh_tw: 亮色通用徽章

source: Light Green 400
zh_cn: 浅绿色 400
zh_tw: 亮綠色 400

source: Light Green 500
zh_cn: 浅绿色 500
zh_tw: 亮綠色 500

source: Light Green 600
zh_cn: 浅绿色 600
zh_tw: 亮綠色 600

source: Light Header Tagline
zh_cn: 浅色页眉标语
zh_tw: 亮色頁首標語

source: Light Header Title
zh_cn: 浅色页眉标题
zh_tw: 亮色頁首標題

source: Light Mode Colors
zh_cn: 浅色模式颜色
zh_tw: 亮色模式顏色

source: Light Moderator Badge
zh_cn: 浅色版主徽章
zh_tw: 亮色版主徽章

source: Light Navigation Background (Sticky)
zh_cn: 浅色导航背景（固定）
zh_tw: 亮色導覽背景 (固定)

source: Light Override Badge
zh_cn: 浅色覆盖徽章
zh_tw: 淺色覆蓋徽章

source: Light Primary 400
zh_cn: 浅色主色 400
zh_tw: 淺色主要 400

source: Light Primary 500
zh_cn: 浅色主色 500
zh_tw: 淺色主要 500

source: Light Primary 600
zh_cn: 浅色主色 600
zh_tw: 淺色主要 600

source: Light Red 400
zh_cn: 浅红色 400
zh_tw: 淺色紅色 400

source: Light Red 500
zh_cn: 浅红色 500
zh_tw: 淺色紅色 500

source: Light Red 600
zh_cn: 浅红色 600
zh_tw: 淺色紅色 600

source: Light Supporter Badge
zh_cn: 浅色支持者徽章
zh_tw: 淺色贊助者徽章

source: Light text color for dark backgrounds. Default contrast ~17.3:1 on BG-900.
zh_cn: 用于深色背景的浅色文本。在 BG-900 上默认对比度约为 17.3:1。
zh_tw: 深色背景使用的淺色文字顏色。在 BG-900 上的預設對比度約為 17.3:1。

source: Light Theme Color Meta
zh_cn: 浅色主题颜色元标签
zh_tw: 淺色佈景主題顏色 Meta

source: Lighter alert and warning color.
zh_cn: 较浅的警告和提示颜色。
zh_tw: 較淺的警示與警告顏色。

source: Lighter primary accent and content link hover color.
zh_cn: 较浅的主强调色和内容链接悬停颜色。
zh_tw: 較淺的主要強調色與內容連結懸停顏色。

source: Lighter success and confirmation color.
zh_cn: 较浅的成功和确认颜色。
zh_tw: 較淺的成功與確認顏色。

source: Lightness Offset
zh_cn: 明度偏移
zh_tw: 亮度偏移

source: Limit comments to [n] link(s) or less
zh_cn: 限制评论中链接数量不超过 [n] 个
zh_tw: 將留言限制在 [n] 個連結以內

source: Link copied to clipboard!
zh_cn: 链接已复制到剪贴板！
zh_tw: 連結已複製到剪貼簿！

source: Link to bookmarks page
zh_cn: 书签页面链接
zh_tw: 連結至書籤頁面

source: Link to search page
zh_cn: 搜索页面链接
zh_tw: 連結至搜尋頁面

source: Link to site RSS feed
zh_cn: 站点RSS源链接
zh_tw: 連結至網站 RSS 饋送

source: Link to the author's Patreon, Ko-Fi, etc. One link per line and mind the whitespaces. Format: "Link Name | https://www.address.abc" (without quotes).
zh_cn: 链接到作者的 Patreon、Ko-Fi 等。每行一个链接，注意空格。格式："链接名称 | https://www.address.abc"（不带引号）。
zh_tw: 連結至作者的 Patreon、Ko-Fi 等。每行一個連結，並注意空格。格式：「連結名稱 | https://www.address.abc」（不含引號）。

source: Link to user profile
zh_cn: 用户资料链接
zh_tw: 連結至使用者個人資料

source: Links to the story, one link per line and mind the whitespaces. Format: "Link Name | https://www.address.abc" (without quotes).
zh_cn: 作品链接，每行一个链接，注意空格。格式："链接名称 | https://www.address.abc"（不带引号）。
zh_tw: 連結至故事，每行一個連結，並注意空格。格式：「連結名稱 | https://www.address.abc」（不含引號）。

# List of followed stories.
source: Follows
zh_cn: 关注
zh_tw: 追蹤

# List of stories to read later.
source: Reminders
zh_cn: 稍后阅读
zh_tw: 提醒

source: Load latest comment (may contain spoilers)
zh_cn: 加载最新评论（可能包含剧透）
zh_tw: 載入最新留言（可能包含劇透）

source: Load next comment (may contain spoilers)
zh_cn: 加载下一条评论（可能包含剧透）
zh_tw: 載入下一則留言（可能包含劇透）

source: Load the comment form via AJAX to circumvent caching.
zh_cn: 通过AJAX加载评论表单以规避缓存。
zh_tw: 透過 AJAX 載入留言表單以避開快取。

source: Load the comment section and form via AJAX. More server work but circumvents caching.
zh_cn: 通过AJAX加载评论区和表单。增加服务器负担，但规避了缓存。
zh_tw: 透過 AJAX 載入留言區塊和表單。會增加伺服器負擔，但能避開快取。

source: Lock avatar
zh_cn: 锁定头像
zh_tw: 鎖定大頭貼

source: Locks down the site with a maintenance notice.
zh_cn: 用维护通知锁定网站。
zh_tw: 以維護通知鎖定網站。

source: Log all post updates
zh_cn: 记录所有文章更新日志
zh_tw: 記錄所有文章更新

source: Log in to Follow
zh_cn: 登录以关注
zh_tw: 登入以追蹤

source: Log in to set Reminders
zh_cn: 登录以设置提醒
zh_tw: 登入以設定提醒

source: Logged-in users can edit their comments for a number of minutes; enter -1 for no time limit.
zh_cn: 登录用户可以在一定分钟内编辑自己的评论；输入-1表示无时间限制。
zh_tw: 已登入的使用者可以在幾分鐘內編輯其留言；輸入 -1 則表示無時間限制。

source: Logged-in users can report comments via flag button.
zh_cn: 登录用户可以通过标记按钮举报评论。
zh_tw: 已登入的使用者可以透過檢舉按鈕檢舉留言。

source: Login
zh_cn: 登录
zh_tw: 登入

source: Login Modal
zh_cn: 登录模态框
zh_tw: 登入彈出視窗

source: Login modal
zh_cn: 登录模态框
zh_tw: 登入彈出視窗

# Login modal heading.
source: Login
zh_cn: 登录
zh_tw: 登入

source: Login/Register
zh_cn: 登录/注册
zh_tw: 登入/註冊

source: Logo Height - Maximum
zh_cn: Logo高度 - 最大值
zh_tw: 標誌高度 - 最大

source: Logo Height - Minimum
zh_cn: Logo高度 - 最小值
zh_tw: 標誌高度 - 最小

source: Logout
zh_cn: 退出登录
zh_tw: 登出

source: Logout redirects Home
zh_cn: 退出登录后重定向到首页
zh_tw: 登出後重新導向至首頁

source: Logs
zh_cn: 日志
zh_tw: 紀錄

source: Main Navigation
zh_cn: 主导航
zh_tw: 主導覽

source: Main Offset
zh_cn: 主偏移量
zh_tw: 主要偏移

source: Maintenance Note
zh_cn: 维护说明
zh_tw: 維護備註

source: Maintenance note
zh_cn: 维护说明
zh_tw: 維護備註

source: Make scheduled chapters publicly accessible
zh_cn: 使预定的章节公开可访问
zh_tw: 將預約章節設為公開存取

source: Make the theme aware of unknown caching plugins.
zh_cn: 使主题能够感知未知的缓存插件。
zh_tw: 讓佈景主題能辨識未知的快取外掛。

source: Mark chapters and stories as "read".
zh_cn: 将章节和作品标记为“已读”。
zh_tw: 將章節和故事標記為「已讀」。

# Mark story as read.
source: Mark Read
zh_cn: 标记为已读
zh_tw: 標記為已讀

# Mark story as unread.
source: Mark Unread
zh_cn: 标记为未读
zh_tw: 標記為未讀

source: Marked and hidden as offensive.
zh_cn: 标记为冒犯性内容并隐藏。
zh_tw: 因含有冒犯性內容而被標記並隱藏。

source: Masks and polygons
zh_cn: 遮罩和多边形
zh_tw: 遮罩與多邊形

source: Max. height in pixels of the header image on [site-width] viewports. Default 480.
zh_cn: 在[站点宽度]视口上，页眉图像的最大高度（像素）。默认值 480。
zh_tw: 在 [site-width] 視窗下頁首圖片的最大高度（像素）。預設為 480。

source: Maximum font size in pixels of the site title on [site-width] viewports. Default 60.
zh_cn: 在[站点宽度]视口上，站点标题的最大字体大小（像素）。默认值 60。
zh_tw: 在 [site-width] 視窗下網站標題的最大字體大小（像素）。預設為 60。

source: Maximum font size in pixels of the tagline on [site-width] viewports. Default 18.
zh_cn: 在[站点宽度]视口上，标语的最大字体大小（像素）。默认值 18。
zh_tw: 在 [site-width] 視窗下標語的最大字體大小（像素）。預設為 18。

source: Maximum Height
zh_cn: 最大高度
zh_tw: 最大高度

source: Maximum height of the header section in pixels on the largest viewport. Default 380.
zh_cn: 在最大视口上，页眉部分的最大高度（像素）。默认值 380。
zh_tw: 最大視窗下頁首區段的最大高度（像素）。預設為 380。

source: Maximum height of the logo in pixels on [site-width] viewports, which some header types limit further. Default 210.
zh_cn: 在[站点宽度]视口上，Logo的最大高度（像素），某些页眉类型会进一步限制。默认值 210。
zh_tw: 在 [site-width] 視窗下標誌的最大高度（像素），部分頁首類型會進一步限制。預設為 210。

source: Maximum of the horizontal spacing in pixels on [site-width] viewport. Default 80.
zh_cn: 在[站点宽度]视口上，水平间距的最大值（像素）。默认值 80。
zh_tw: 在 [site-width] 視窗下水平間距的最大值（像素）。預設為 80。

source: Maximum of the small horizontal spacing in pixels below 375px viewports. Default 20.
zh_cn: 在 375px 以下的视口中，小水平间距的最大值（像素）。默认值 20。
zh_tw: 在低於 375px 視窗下小型水平間距的最大值（像素）。預設為 20。

source: Maximum of the vertical spacing in pixels on [site-width] viewports. Default 48.
zh_cn: 在[站点宽度]视口上，垂直间距的最大值（像素）。默认值 48。
zh_tw: 在 [site-width] 視窗下垂直間距的最大值（像素）。預設為 48。

source: Maximum site width in pixels, should not be less than 896. Default 960.
zh_cn: 站点最大宽度（像素），不应小于 896。默认值 960。
zh_tw: 網站最大寬度（像素），不應小於 896。預設為 960。

source: Message sent!
zh_cn: 消息已发送！
zh_tw: 訊息已傳送！

# Meta box file name label.
source: File:
zh_cn: 文件：
zh_tw: 檔案：

# Meta box file size label.
source: Size:
zh_cn: 大小：
zh_tw: 大小：

# Metabox checkbox heading.
source: Alert Message
zh_cn: 警告消息
zh_tw: 警示訊息
